‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫لا! تبًا!‬
‫أنا آسف.‬
‫لا!‬
‫لا تفعل! لا!‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«
‫هذا غريب.‬
‫حسنًا. ماذا…‬
‫مرحبًا؟‬
‫لا، لا شيء.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا نفعل في مواقف كهذه يا "ياسكير"؟ نحن…‬
‫نعود إلى الأساسيات.‬
‫مرحبًا!‬
‫مرحبًا يا "زمّار الرمل".‬
‫هذا جديد.‬
‫لعلمك، لست…‬
‫لست غير معجب بهذا.‬
‫أنت رجل وسيم وحذاؤك جميل.‬
‫هل أنا ميت؟‬
‫لست ميتًا.‬
‫بدأت أفهم ذلك.‬
‫إذًا، أنت شيء مختلف.‬
‫أنت متحوّل.‬
‫لا.‬
‫لست متحوّلًا.‬
‫ماذا تكون؟‬
‫أنا أشياء كثيرة.‬
‫ووجوه عديدة.‬
‫وأماكن مختلفة.‬
‫- لماذا تشبهني إذًا؟‬
‫- لأنك تحب نفسك.‬
‫لديّ وجوه أخرى.‬
‫إن كنت تفضّل ذلك.‬
‫هل هذا أفضل؟‬
‫أجل.‬
‫رائع!‬
‫لماذا أنقذتني من التيميريين؟‬
‫أريدك أن تغني قصة لتعيدها إلى الحياة.‬
‫نحن مترابطان.‬
‫أنت شاعر وأنا راوية قصص.‬
‫- نوعًا ما.‬
‫- اسمحي لي بأن أخالفك الرأي.‬
‫أنت راوية قصص متحوّلة توقف الزمن‬
‫وقد تلتهمني نيئًا في مرحلة ما.‬
‫أما أنا، فمجرّد رجل يعتمر قبعة مضحكة.‬
‫لسنا متشابهين.‬
‫أتسلّل بين العوالم والأزمنة‬
‫وأجمع القصص المنسية.‬
‫أعيدها إلى الحياة‬
‫عندما يحتاج إليها العالم.‬
‫هل أنت واثقة بأنك اخترت الرجل المناسب؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫أنت "زمّار الرمل".‬
‫مهرّب الـ"إلفيس" إلى برّ الأمان.‬
‫"زمّار الرمل" هو اسم، لقب. أنا مجرد شاعر.‬
‫شاعر خاطرت قوّات الـ"سكوياتل"‬
‫بمهاجمة معسكر للجيش التيميري لإنقاذه.‬
‫يعرفون أنك تهتم لأمرهم.‬
‫ولنضالهم من أجل العدالة.‬
‫هذا صحيح.‬
‫نيّة قوّات الـ"سكوياتل" حسنة،‬
‫لكن لا يستطيع الـ"إلفيون" الفوز‬
‫إن كان حافزهم الألم والغضب فقط.‬
‫الأمل حيوي.‬
‫يحتاج الـ"إلفيس" إلى قصة نُسيت مع الزمن.‬
‫قصة عن قلّة تغلبت على الكثيرين.‬
‫قصة السبعة.‬
‫قصة…‬
‫دعيني أخمّن.‬
‫مجموعة من المحاربين يوحّدون قواهم‬
‫للقتال رغم كل الصعاب.‬
‫هذه قصة غير مبتكرة.‬
‫حقًا؟‬
‫سبعة محاربين منبوذين‬
‫اجتمعوا لمحاربة إمبراطورية لا يمكن إيقافها‬
‫وجلب البشر والوحوش إلى العالم‬
‫من خلال توحيد العوالم،‬
‫وخلق النسخة الأولى من "الويتشر".‬
‫هل هذه قصة غير مبتكرة؟‬
‫لا، لم أسمع هذه من قبل.‬
‫أعترف بذلك. عجبًا!‬
‫إنها مختلفة جدًا.‬
‫هذا مسل للغاية.‬
‫أتقولين لي إنّ النسخة الأولى من "الويتشر"‬
‫كانت "إلف" قويًا؟‬
‫هذا سيُغضب "جيرالت" كثيرًا.‬
‫حسنًا.‬
‫من أين نبدأ؟‬
‫بدأ كل شيء قبل 1200 عام.‬
‫في عصر الـ"إلفين" الذهبي.‬
‫قبل وصول البشر والوحوش إلى العالم.‬
‫ستة منبوذين وحيدين،‬
‫غرباء عن بعضهم بعضًا،‬
‫مقدّر لهم أن يرتبطوا في مسعى دموي.‬
‫"فيال" من عشيرة الـ"كلب".‬
‫"سكيان" من قبيلة الـ"أشباح".‬
‫"الأخ موت".‬
‫الساحران "زاكاري" و"سيندريل".‬
‫"ميلدوف" ومطرقتها المنتقمة "غوين".‬
‫سيقودهم السابع قريبًا.‬
‫من يلقّبون بـ"القبّرة".‬
‫"(إينيش دوب)، بحور الشمال الأقصى"‬
‫صباح الخير. صدقة لجندي سابق؟‬
‫شكرًا.‬
‫هل لديهم موسيقى هنا؟‬
‫لم تُعزف الموسيقى على الجزيرة منذ سنوات.‬
‫حظًا موفقًا.‬
‫ولك أيضًا.‬
‫"ستنمو زهرة‬
‫حيث تتدفق دماء فلاحينا‬
‫حيواتنا التي أخذوها‬
‫هي البذور التي زرعوها‬
‫قوموا من الأرض التي نحرثها‬
‫قوموا من الأرض التي يملكونها‬
‫نحن (الوردة السوداء)‬
‫لا يشكنّ أحد في قضيتنا…"‬
‫عجبًا!‬
‫ألست شابة جميلة؟‬
‫أظن أنك ناضجة بما يكفي لتُفضّ بكارتك.‬
‫"إيثلين" ليست بخير يا سيدي.‬
‫فهي تصاب بنوبات.‬
‫اتركها رجاءً. يمكنكم جميعًا أن تشربوا مجانًا.‬
‫أمي!‬
‫سأوقفك!‬
‫هيا!‬
‫آسفة يا أصدقاء.‬
‫لا أحتمل السلوك السيئ.‬
‫نخب "القبّرة"!‬
‫"القبّرة"!‬
‫"نحن (الوردة السوداء)‬
‫لا يشكنّ أحد في قضيتنا‬
‫قوموا وأسمعوهم هتافنا‬
‫فقد حان الآن وقت وضعاء النسب"‬
‫أحسنت يا فتاة!‬
‫في أقصى الجنوب من "إينيش دوب"،‬
‫عقد الملك "ألفيتير" المتوّج حديثًا العزم‬
‫على أن يراه شعبه بينهم،‬
‫لذا قام بجولة في شوارع وضعاء النسب،‬
‫رغم خطر وجود قتلة مأجورين‬
‫من الممالك الأخرى.‬
‫- احموا الملك!‬
‫- لكن أولًا،‬
‫عليهم تجاوز الحماة الملكيين،‬
‫عشيرة الـ"كلب".‬
‫والمحارب الأعظم بينهم،‬
‫"فيال ستونهارت".‬
‫أيتها الأميرة!‬
‫أنا أمسك بك.‬
‫ابتعدوا!‬
‫انزلي!‬
‫كما علّمتك.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫ادخل.‬
‫- أعتذر.‬
‫- لا بأس يا "فيال".‬
‫تبًا لقواعد اللياقة.‬
‫أغلقت عشيرة الـ"كلب" القصر.‬
‫ممنوع أن يدخل أو يخرج أحد‬
‫حتى نعرف من المسؤول عمّا حصل.‬
‫الآن، أريدك أن تحتفظي بهذا.‬
‫في الوقت الراهن فقط.‬
‫لقد أنقذتنا.‬
‫لقد أنقذتني.‬
‫أنقذت نفسك.‬
‫لطالما كنت موجودًا عندما احتجت إليك.‬
‫هذا واجبي.‬
‫كلانا يعرف أنه أكثر من ذلك.‬
‫لقد اتفقنا.‬
‫ربما يمكنك النسيان، لكنني لا أستطيع ذلك.‬
‫لم أنس.‬
‫- لو أمسكوا بنا…‬
‫- لم يفعلوا.‬
‫كدت أموت اليوم يا "فيال".‬
‫لن أموت وأنا أعيش كذبة.‬
‫وُلدت لأكون حاميك.‬
‫احمني إذًا.‬
‫لا يحمل القتلة أيّ علامات.‬
‫يجمع النقيب "إريدن" المشتبه فيهم‬
‫لاستجوابهم.‬
‫لا يفقه "إريدن" شيئًا.‬
‫تبًا له ولجيشه اللامع.‬
‫أين كانوا اليوم عندما احتجنا إليهم؟‬
‫لا يمكنه حتى تنظيم ليلة في ماخور.‬
‫أين "فيال"؟‬
‫تبًا!‬
‫اقتلني فحسب وانته من الأمر.‬
‫لا. يجب أن تعاني.‬
‫في عار.‬
‫ملك جديد.‬
‫وقتلة مأجورون ينتظرون في كل مكان،‬
‫ولم تستطع حتى السيطرة على قضيبك.‬
‫حمدًا للآلهة أنّ "كيريك"‬
‫لم يعش حتى يراك تخون عشيرتك.‬
‫أعلم أنك تمنيت‬
‫أن يعود من المعركة في ذلك اليوم بدلًا مني.‬
‫لم أقل هذا قط.‬
‫لم يكن عليك ذلك.‬
‫تمنيت الأمر عينه كل يوم منذ ذلك الحين.‬
‫احتجت إلى وجودكما بجانبي.‬
‫لقد أُخذ مني،‬
‫وكان يُفترض بك أن تتولى القيادة.‬
‫لكنك خنت عشيرتك.‬
‫وقسمك.‬
‫وخنتني أنا.‬
‫الحدود.‬
‫أجل.‬
‫لننته من الأمر.‬
‫"فيال ستونهارت"،‬
‫لقد حنثت في قسم الحامي الملكي،‬
‫وخنت عشيرتك.‬
‫لذلك، أنت مطرود من "زينتريا".‬
‫عشيرة الـ"كلب" براء منك.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫ستموت منسيًا ومجهولًا.‬
‫الوداع يا أبي.‬
‫هل أخمّن؟‬
‫قصص "سولريث" الملحمية.‬
‫- لا تسخر مني يا أخي.‬
‫- أنت مهووسة.‬
‫تحتاجين إلى صديق واحد على الأقل‬
‫غير الكتاب.‬
‫أجهل كيف تعيشين هكذا. رائحة الكتب وحدها.‬
‫كل هذا هو مستقبلنا.‬
‫ما حدث سيحدث مجددًا.‬
‫- صرت عرّافة الآن.‬
‫- لا.‬
‫لكنني لا أنكر ما أراه أمام عينيّ.‬
‫نص للأقزام، عمره 1500 عام،‬
‫يروي عن وصول "سولريث".‬
‫حاصرت مدينتهم قبل أن تطردهم منها،‬
‫وتبني "زينتريا" على أنقاضها.‬
‫يحيط التاريخ بنا يا أخي.‬
‫يذكّرنا كم كنا بارعين في الماضي.‬
‫وكم يمكننا أن نكون رائعين مجددًا إن حاولنا.‬
‫قد أكون مفيدة لك.‬
‫كمستشارة…‬
‫الجنرالات والسحرة سيقضون عليك.‬
‫لكن ثمة دور لك يا أختي، في كل هذا.‬
‫بعد أن انتهينا من طيشك مع "فيال"،‬
‫حان الوقت للتطلّع إلى المستقبل.‬
‫وجدت لك خاطبًا جديرًا.‬
‫ملك "بريشيا" أرمل.‬
‫الزواج بين مملكتينا سيجعله مستعدًا للتوقيع.‬
‫طبعًا. أيًا كان ما تحتاج إليه لتحقيق السلام.‬
‫مستقبل أكثر إشراقًا.‬
‫بفضلك.‬
‫الملكة "مروين" من "بريشيا".‬
‫في أعماق وادي الأرواح التائهة،‬
‫سعت محاربة وحيدة‬
‫إلى إيجاد إجابات للسماء الغريبة‬
‫التي ألقت بظلالها المشؤومة فجأةً على الأرض.‬
‫لكنّ أسلافها بقوا صامتين.‬
‫لم يحدث شيء كهذا من قبل.‬
‫لأنّ شخصًا آخر‬
‫عرف كيفية تمزيق الستار بين العوالم.‬
‫لقد عدت.‬
‫مهزومًا أم منتصرًا يا كبير الحكماء "بالور"؟‬
‫فشلت محاولة الاغتيال.‬
‫أحتاج إلى مساعدتك.‬
‫أخبريني، كيف تعلّمت القتال؟‬
‫وُلدت في عشيرة الـ"غراب".‬
‫لا! كنت حامية؟‬
‫بالفعل.‬
‫حارسة شخصية مخلصة للملك "ميدير"‬
‫والعائلة المالكة في "بريشيا".‬
‫إذًا تعرفين السيدة "كيثلين" صاحبة السكاكين.‬
‫إنها أمي.‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫يمكنك أن تكوني في القصر‬
‫مع الملوك والملكات والأبطال.‬
‫اخترت هذا الطريق.‬
‫عندما كنت فتاة صغيرة،‬
‫كانت مدرّبة المبارزة‬
‫تضع قيثارة ذات مفاتيح على جدارها.‬
‫وقعت في حبها.‬
‫حاولت أمي إنقاذي، لكن أسرتني الموسيقى.‬
‫وهكذا، أصبحت شاعرة متجوّلة.‬
‫تفضّلي.‬
‫ليته كان لديّ موهبة لشيء كهذا.‬
‫كل ما لديّ هو المرض.‬
‫تساورني رؤى ونوبات،‬
‫وسكان البلدة يخافون مني.‬
‫يشعر الجهلاء بالغيرة دائمًا‬
‫من جميع الموهوبين.‬
‫- افتحي وإلّا أحرقنا هذا المكان القذر.‬
‫- تبًا!‬
‫لماذا يهرع الأوغاد دائمًا إلى حرس البلدة‬
‫عندما يتعرّضون للضرب؟‬
‫تبًا للغناء!‬
‫عشيرة الـ"كلب"؟ ما هذا؟‬
‫مهلًا!‬
‫إحدى غربان "كيثلين" الهزيلة.‬
‫غراب هزيلة‬
‫أفضل من أحد سفلة "أوسفار" الوضعاء.‬
‫لا؟‬
‫بلى. أنت محقة على الأرجح أيتها الغراب.‬
‫- اسمي…‬
‫- "فيال ستونهارت".‬
‫ابن "أوسفار".‬
‫أتذكّر تلك القلادة‬
‫من المرة التي فقأت فيها عين نسيبتي‬
‫في معركة "بروكيلون".‬
‫أقسمت لها إنني سأقتلك إن التقينا مجددًا.‬
‫- فهمت. وأنا لا أتذكّرك حتى.‬
‫- أنا من رمت بك في الطين.‬
‫اهدئي.‬
‫انتهت أيامي في عشيرة الـ"كلب".‬
‫هذا هراء!‬
‫لا أحد يترك عشيرة الـ"كلب".‬
‫ومع ذلك، ها أنا ذا،‬
‫أكسب رزقي كمرتزق على جزيرة نائية تافهة.‬
‫ما الذي تفعله محاربة من عشيرة الـ"غراب"‬
‫في الشمال؟‬
‫لست محاربة. أنا شاعرة.‬
‫شاعرة من عشيرة الـ"غراب"؟‬
‫هذه سابقة.‬
‫مهلًا.‬
‫ألست "القبّرة" التي يتكلّم عنها الجميع هنا؟‬
‫كنت أنوي الذهاب لمشاهدة عرضك قريبًا‬
‫لولا ظروفي الحالية.‬
‫كيف انحدر ابن "أوسفار" العظيم‬
‫إلى هذه الدرجة؟‬
‫الأمر سهل.‬
‫ضاجعت الأميرة.‬
‫هذا هراء! لعلّقوا رأسك على رمح‬
‫ليتعفّن فوق بوّابة المدينة.‬
‫ويحرجوا الملك؟‬
‫لا.‬
‫الأفضل أن يجرّدوني من عشيرتي‬
‫وينفوني في خزي صامت.‬
‫لا ألومهم.‬
‫الحماية لا المضاجعة. إنها أساسيات العشيرة.‬
‫كان يجب أن أشم هذه العبارة.‬
‫عبارة طويلة جدًا‬
‫لقضيب شخص من عشيرة الـ"كلب".‬
‫سأتذكّر ذلك‬
‫عندما تُعدمين ويتدحرج رأسك في الوحل.‬
‫يبدو أنّ وقتنا قد نفد.‬
‫أنت، تراجعي بمحاذاة أبعد جدار.‬
‫وأنت،‬
‫اشترى أحدهم حريتك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لقد سمعتني.‬
‫حسنًا،‬
‫أشكرك لأنك لم تحاولي قتلي في أثناء نومي.‬
‫ما زال لدينا وقت.‬
‫العين بالعين.‬
‫قلت تراجعي بمحاذاة الجدار!‬
‫مع السلامة أيتها "القبّرة".‬
‫عسى أن يكون نصل الجلّاد حادًا وسريعًا.‬
‫في الواقع، تبًا.‬
‫لا أكترث.‬
‫التقرير.‬
‫كان البريشيون يشنّون الغارات باستمرار‬
‫لاختبار خطوط دفاعنا.‬
‫إن عرضنا على الأقزام‬
‫منحهم حق الوصول إلى مناجمنا،‬
‫- فسنتمكّن من الاعتماد على تحالفهم…‬
‫- لا.‬
‫لا يمكنني خوض حرب على جبهتين‬
‫فيما أمنع رعايا مملكتي من الموت جوعًا.‬
‫لديّ خطة جديدة.‬
‫إنهاء حرب الألف عام.‬
‫سبق أن أرسلت مبعوثين‬
‫إلى "بريشيا" و"داروين".‬
‫- وستُوقّع معاهدة سلام هنا.‬
‫- هذا مُحال.‬
‫- ستكون نهايتنا!‬
‫- مولاي،‬
‫"بريشيا" و"داروين" لن توقّعا أبدًا.‬
‫هذه الحرب…‬
‫ستنتهي. هاتان المملكتان قد استُنزفتا مثلنا.‬
‫ستتزوج أختي من الملك "ميدير".‬
‫ومناجمنا في "سلياب لياث"‬
‫ستُهدى إلى الملكة "نيرا".‬
‫سيوقّعان.‬
‫ما رأيك يا كبير الحكماء؟‬
‫أعتذر أيها النقيب "إريدن".‬
‫لم يعد دور مستشار العرش‬
‫من أحد واجبات كبير الحكماء.‬
‫أنا هنا فقط لتقديم النصح في أمور السحر.‬
‫إن استمررنا في شنّ الحروب كما نفعل الآن،‬
‫فالمجاعة ورائحة الهزيمة النتنة‬
‫ستكونان إرثنا الوحيد.‬
‫- مولاي…‬
‫- معاهدة السلام هذه ستتحقق.‬
‫انصراف.‬
‫- "مرحى، صرخ القبطان، سنخوض مع السيدة…"‬
‫- "فيال".‬
‫"شين".‬
‫تسرني رؤيتك.‬
‫- هل رشوت الحراس؟‬
‫- اسمع.‬
‫يريدك "أوسفار" أن تعود فورًا.‬
‫ستُوقّع معاهدة سلام.‬
‫رتّب الملك توقيعًا بين المملكتين.‬
‫الجواب لا يا ابن العم الصغير.‬
‫- إلى أين تذهب؟‬
‫- لأجد أقرب ماخور.‬
‫ماذا سأقول لوالدك؟‬
‫قل له إنني منشغل جدًا بالموت منسيًا ومجهولًا.‬
‫عد إلى الديار يا "شين"!‬
‫أيها الـ"إلفيس" الطيبون في "إينيش دوب".‬
‫هل أنتم بخير؟ لأنكم تبدون بخير.‬
‫بقيت لي بضع ساعات على هذه الجزيرة القذرة.‬
‫من ترغب في الانضمام إليّ‬
‫لمعاقرة المشروب الفاخر‬
‫والانغماس في العربدة؟‬
‫خلف هذه الأبواب، ستجد وفرة فعلية‬
‫من الانحلال المبهج والمسرّات التي لا توصف.‬
‫لكن أولًا، علينا معالجة مسألة المال القذرة.‬
‫أجل.‬
‫كلمتي هي مالي.‬
‫كلمتك توفّر لك…‬
‫لا شيء سوى ملاطفة هرّ.‬
‫"سيلانيا"، أحضري الهرّ "فلافي"!‬
‫يمكنني الدفع بالفضة.‬
‫تبًا.‬
‫أجل.‬
‫سنجعلك عازفة ماهرة.‬
‫لم أفهم قط لماذا اخترت هذا الشيء‬
‫بدل نصل حاد.‬
‫إنه هش جدًا.‬
‫لم تتغيّري.‬
‫أنت تغيّرت.‬
‫أرسلتني أمي لأعيدك إلى الديار.‬
‫تتغيّر القارة فيما نتكلّم.‬
‫سيسافر ملكك إلى "زينتريا" ليوقّع معاهدة.‬
‫نحتاج إلى مهاراتك.‬
‫لقد تخلّيت عن القتال بالنصل.‬
‫ومع ذلك…‬
‫أهي مستعدة حقًا لمسامحتي؟‬
‫"كيثلين" بحاجة إليك.‬
‫هذه فرصتك لتكفّري عن أخطائك يا أختي.‬
‫لا أستطيع.‬
‫لا يمكنني فعل تلك الأشياء مجددًا.‬
‫كيف يمكنك العيش هكذا؟‬
‫ألا تفتقدين أسلوب حياتك؟‬
‫أشتاق إليك.‬
‫بشدة.‬
‫إذًا، عودي إلينا.‬
‫قال الآخرون إنّ هذا سيكون مضيعة للوقت.‬
‫ساعديني على إثبات خطئهم يا أختي.‬
‫هذه فرصتك الأخيرة. سأبحر عند المدّ التالي.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫وقت العوالم بات وشيكًا.‬
‫ستلتهم العوالم بعضها بعضًا.‬
‫سماوات زمردية. ستستحضر النار فجرًا جديدًا.‬
‫سيولد وحش عظيم وسيُقتل بنصلك.‬
‫واثنان منفصلان سيجتمعان في واحد.‬
‫نغمات "القبّرة" القيّمة‬
‫ستكون المفتاح لحلّ كل شيء.‬
‫وسعي باسم عشيرتك سيجلب لك الخلاص.‬
‫قالت "إيثلين" إنني سأجد الخلاص‬
‫في مسعى سأقوم به لعشيرتي.‬
‫الرؤى التي تساورها،‬
‫هل سبق أن تحقق أيّ منها؟‬
‫جميعها.‬
‫بطريقة أو بأخرى.‬
‫تفضّلي. أعطيها هذا عندما تستيقظ.‬
‫قولي لها إنني آسفة‬
‫لأنني لم أستطع الانتظار لأودّعها.‬
‫- آمل أن تتقاطع دروبنا يومًا ما.‬
‫- إلى أين يأخذك الطريق؟‬
‫لإيجاد الخلاص.‬
‫"نيم".‬
‫لن أدعك تسافرين بمفردك.‬
‫فقد يسرق "إلف" شرير عذريتك.‬
‫لا يكفي أنه لديّ أخت موسيقية.‬
‫عليّ الآن أن أحتمل مهرّجة سيئة أيضًا.‬
‫لا تجعليني أغيّر رأيي يا حقيرة.‬
‫وكأنّ أحدًا قادر على ذلك.‬
‫يسرني أنك…‬
‫لا!‬
‫أظهروا أنفسكم أيها الأوغاد!‬
‫هذه قلادتي.‬
‫يا لمهارتك!‬
‫أكره الركض.‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫- أبحث عن قارب لمغادرة هذا المكان القذر.‬
‫على الرحب، بالمناسبة.‬
‫من هي المحاربة؟‬
‫إنها أختي.‬
‫ما هذا؟‬
‫هذه العلامة.‬
‫جيش "زينتريا". الطابور الخامس.‬
‫أعرفها.‬
‫إنها نقيب سلاح الفرسان في الجيش البريشي.‬
‫خنجر مشاة من جيش "داروين".‬
‫هذا ليس منطقيًا.‬
‫لماذا جنود من ثلاث ممالك متحاربة‬
‫يعملون معًا لقتلنا؟‬
‫المعاهدة.‬
‫- جاءت "نيم" لتخبرني عن معاهدة.‬
‫- أعرف. أرسلوا في طلبي أيضًا.‬
‫- تبًا!‬
‫- لا يريد أحدهم حضور محاربي العشائر.‬
‫بدأت الجيوش تتحرك أخيرًا‬
‫ضد الأنظمة الملكية.‬
‫- عليّ الذهاب إلى "زينتريا" لتحذير عشيرتي.‬
‫ - وأنا أيضًا.‬
‫تبًا لعشيرتك.‬
‫اسمعي، مؤكد أنّ مزيدًا‬
‫من هؤلاء القتلة الأوغاد في طريقهم إلى هنا.‬
‫ستزداد فرص نجاتنا إن بقينا معًا.‬
‫مع أنك مصدر إزعاج.‬
‫- حسنًا.‬
‫لكن إن خنتني، فسأطعم قضيبك للكلاب.‬
‫لا أثق بك يا "ستونهارت".‬
‫وأنا لا أثق بك…‬
‫- أيتها "القبّرة".‬
‫- قتلوا أختي.‬
‫لقد ماتت "القبّرة".‬
‫اسمي "إيلا".‬
‫سنلتقي مجددًا في أروقة "كار إينوين"‬
‫يا أختي.‬
‫وهكذا، لم تعد "القبّرة" تحلّق منفردة.‬
‫والواحد أصبح اثنين.‬
‫أرجوك.‬
‫أيتها الأميرة!‬
‫"كيت"، لقد أصلحته!‬
‫تتوهج عينا "سولريث" مجددًا.‬
‫يجب أن ترتدي ملابسك.‬
‫ألا ترين؟ عندما فُقد كل الأمل،‬
‫قادتا سفنها إلى هذه القارة،‬
‫والآن، تضيئان سماءنا مجددًا.‬
‫إنها إشارة يا "كيت".‬
‫ربما لم يُفقد الأمل لي أيضًا.‬
‫سيعاقبني أخوك إن لم أجعلك تبدين لائقة‬
‫قبل لقائك زوجك المستقبلي.‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫مع تبادل الرهائن شرفاء النسب‬
‫بين الممالك المتحاربة،‬
‫أبحر الملوك الآخرون لتوقيع معاهدة‬
‫ستنهي أخيرًا حرب الألف عام.‬
‫الملك "ميدير" ملك "بريشيا"‬
‫ومحاربوه من عشيرة الـ"غراب".‬
‫الملكة "نيرا" من "داروين"‬
‫ومحاربوها من عشيرة الـ"أفعى".‬
‫و"ألفيتير"،‬
‫المهندس الشجاع لفجر جديد للـ"إلفيين".‬
‫أحبك يا أخي.‬
‫محاربو "زينتريا"،‬
‫بفضل شجاعة ضيوفنا الملكيين،‬
‫سيشهد اليوم أخيرًا نهاية ليل مظلم وطويل‬
‫من الجوع والحرب.‬
‫سيشرق فجر جديد على القارة‬
‫من أجل كل الـ"إلفيين".‬
‫حلّ السلام والازدهار محلّ المجاعة.‬
‫قارة متحدة من جديد.‬
‫قارة مليئة بالاحتمالات.‬
‫نحن زينتريانيون.‬
‫نحن بريشيون.‬
‫نحن داروينيون.‬
‫- لكننا سنكون جميعًا…‬
‫- صاحبة الجلالة.‬
‫- استدعي الطبيب.‬
‫- لا. أنا متوترة فحسب.‬
‫ربما يجب أن أعود إلى غرفتي.‬
‫…وصلنا أولًا إلى هذه الشواطئ أولًا‬
‫وجلبنا الحضارة إلى هذه الأرض.‬
‫لذلك أنادي‬
‫الملكة "نيرا" الوقورة من "داروين"،‬
‫والملك "ميدير" الصالح من "بريشيا"…‬
‫لينضمّا إليّ كحليفين في هذا الفجر الجديد.‬
‫ما هذا؟‬
‫الرماح!‬
‫في تلك اللحظة،‬
‫تغيّر عالم الـ"إلفين" إلى الأبد.‬
‫ومُحيت آلاف السنين‬
‫من الأنظمة الملكية والممالك والعشائر.‬
‫قُضي الأمر.‬
‫بالتأكيد.‬
‫لقد أحسن وحشي صنعًا.‬
‫سمحت معاهدة السلام لـ"بالور"‬
‫بتحريض السحرة والجنرالات المتعطشين للحرب‬
‫ضد أنظمتهم الملكية.‬
‫كانت البداية فحسب.‬
‫أيتها الإمبراطورة.‬
‫الممالك الثلاث لك.‬
‫تحيا الإمبراطورية الذهبية الجديدة.‬
‫انهضوا.‬
‫لدينا عمل كثير لنقوم به.‬
‫هذه العاصفة غير طبيعية.‬
‫إنهم يبحرون إلى ملاذ آمن في "غايلث".‬
‫هذا بعيد جدًا عن "زينتريا".‬
‫لن نعود بالنفع على عشيرتينا‬
‫إن كنا في قاع المحيط.‬
‫كانت "مروين" حرة الآن.‬
‫حرة لتكتب قصتها الخاصة،‬
‫تمامًا كما فعلت بطلتها "سولريث"،‬
‫لتبدأ حقبة ذهبية جديدة.‬
‫كان هذا قدرها.‬
‫الإمبراطورة!‬
‫تؤدي دورها ببراعة.‬
‫شيء لامع لتهدئة الجماهير.‬
‫تقبّلوا جميعهم الأمر بلهفة‬
‫مع أنّ عالمهم انقلب رأسًا على عقب.‬
‫عند مواجهة الفوضى،‬
‫سيختار الناس النظام دائمًا.‬
‫مهما كان الثمن.‬
‫أو مهما كانت المهزلة فاضحة.‬
‫إلى متى سنبقى بحاجة إليها؟‬
‫سنرى.‬
‫أريد النزول إلى شعبي.‬
‫"(غايلث)، مملكة (بريشيا) سابقًا"‬
‫لم تكن السماوات والبحار‬
‫الشيء الوحيد الذي تغيّر من دون سابق إنذار.‬
‫ما هذه الرايات؟‬
‫لم يسبق أن رأيت هذا الشعار.‬
‫ليس شعارًا بريشي، هذا مؤكد.‬
‫لنذهب إلى الحانة‬
‫ونجعل بعض المحليين يثملون لنكتشف ما يجري.‬
‫بأيّ مال بالضبط؟‬
‫تمتعت بدلال العشيرة لوقت طويل.‬
‫عليك اتخاذ المبادرة يا فتى.‬
‫آسفة.‬
‫هيا.‬
‫أنهت الحرب على الأقل.‬
‫لا يملك الكثيرون الجرأة‬
‫لقتل أحد أفراد عائلته.‬
‫وهو شقيقها أيضًا.‬
‫- تسمّي نفسها الإمبراطورة "مروين" الآن.‬
‫- إمبراطورة؟‬
‫قضت على الكثير منهم دفعةً واحدة.‬
‫الأوغاد الملكيون عديمو النفع وعشائرهم.‬
‫- هل قتلتهم جميعهم؟‬
‫- لا.‬
‫هذا مستحيل.‬
‫كيف يمكن لأميرة واحدة‬
‫لم يسمع عنها أحد من قبل‬
‫أن تستولي على القارة بأكملها بهذه السهولة؟‬
‫سمعت أنّ لديها وحشًا ذي ثلاثة رؤوس‬
‫بحجم سفينة.‬
‫- ينفّذ لها كل ما تريده.‬
‫- وحش!‬
‫وحش؟‬
‫كفّ عن تدخين حشيش الـ"غودهيد".‬
‫سواءً لديها وحش أو لا،‬
‫لن تقول لي أيّ سافلة زينتريانية‬
‫إنني لم أعد بريشي.‬
‫أجل، أنتم أسوأ منها بكثير.‬
‫كنتم تتجوّلون بفخر مرتدين درع "بريشيا"‬
‫قبل بضعة أيام فحسب.‬
‫خونة حقيرون ترتدون درع تلك السافلة.‬
‫تلك العاهرة تتحكّم بكم!‬
‫هل رآهما أحد؟‬
‫"إيلا" من عشيرة الـ"غراب"‬
‫و"فيال" من عشيرة الـ"كلب".‬
‫علينا التصرّف بذكاء.‬
‫إن كنت عاجزًا عن السيطرة على غضبك‬
‫لأنّ أحدهم أهان عشيقتك، فلنفترق الآن.‬
‫- لا علاقة لها بالأمر.‬
‫- بل إنه متعلّق بها بالكامل.‬
‫لقد قتلت عشيرتينا.‬
‫واحد! اثنان!‬
‫- واحد! اثنان!‬
‫- أنت.‬
‫هذا أكبر حجر ننبشه حتى الآن.‬
‫أحتاج إلى مزيد من الطاقة لتثبيت البوّابات.‬
‫كم حجر مونوليث نصبتم؟‬
‫ثلاثة في الشمال واثنان في الجنوب.‬
‫نبشنا خمسة أحجار أخرى‬
‫ويجري إعدادها بتعاويذ "سيندريل".‬
‫لا تكفي لتشغيل بوّابة لفيلق.‬
‫ما سبب التأخير؟‬
‫الإمبراطورية حديثة.‬
‫وقوّاتنا منتشرة بما يفوق أعدادها.‬
‫انضمّ إليها‬
‫جيشا "داروين" و"بريشيا" بأكملهما.‬
‫كيف يمكن أن تنتشر بما يفوق أعدادها؟‬
‫كان عدد الهاربين أكثر من المتوقّع.‬
‫ومنذ تخلّصك من عدد كبير من السحرة…‬
‫سحرة غير متعاونين.‬
‫ازدادت نسبة فشل المحاصيل‬
‫وثورات الجياع متفشية…‬
‫أخمدها إذًا.‬
‫من يختلقون الأعذار لا يصنعون التاريخ.‬
‫ماذا عن "فيال ستونهارت"؟‬
‫هرب من القتلة المأجورين في "إينيش دوب"‬
‫مع محاربة عشيرة الـ"غراب".‬
‫لكنّ قوّات النخبة‬
‫تبحث في أرجاء القارة بينما نتحدّث.‬
‫سرعان ما سيتكلّمون عنهما‬
‫في القصص الشعبية البطولية.‬
‫اقض عليهما فورًا.‬
‫الخيول آمنة.‬
‫سأتولى مناوبة المراقبة الأولى.‬
‫ربما نجا بعضهم.‬
‫كانت عشيرتي لتقاتل حتى الموت.‬
‫وعشيرتك أيضًا.‬
‫وحش.‬
‫كيف يُعقل أن يكون موجودًا حقًا؟ من أين أتى؟‬
‫كان ثمة ساحر في "زينتريا".‬
‫"سيندريل".‬
‫نبش حجر مونوليث قديمًا للأقزام ونصبه.‬
‫استخدمه لفتح بوّابة إلى عالم آخر.‬
‫- هل أتى الوحش من هناك؟‬
‫- ربما.‬
‫- أعرف أنّ هذا يبدو جنونيًا.‬
‫- هناك قصص قديمة عن عوالم أخرى.‬
‫ولم يعد شيء طبيعيًا بعد ذلك.‬
‫- حتى أنّ السماء تغيّرت.‬
‫- والبحار أيضًا.‬
‫كل شيء غريب.‬
‫لكن حتى مع الوحش،‬
‫لم تكن "مروين" تتمتّع بالقدرة لفعل هذا.‬
‫لا بد من أنّ شخصًا آخر هو المسؤول عن هذا.‬
‫الجنرالات والسحرة…‬
‫- أنت تختلق لها الأعذار.‬
‫- لا.‬
‫إن كانت الإمبراطورة فعلًا،‬
‫فهذا يعني أنها متورطة،‬
‫وستدفع بدمائها ثمن ما فعلته.‬
‫كان يجب أن أموت مع عشيرتي.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫نحن آخر أفراد عشيرتينا.‬
‫سيمحون عشائرنا من التاريخ.‬
‫لن يفعلوا ما دمنا نتنفس.‬
‫فلنقض عليهم إذًا قبل أن يقضوا علينا.‬
‫عشيرة الـ"غراب".‬
‫عشيرة الـ"كلب".‬
‫كيف سنثق ببعضنا بعضًا؟‬
‫بالنصل.‬
‫سنجد "مروين" ونقضي على وحشها‬
‫وكل من يقف إلى جانبها.‬
‫سنقتلهم جميعهم.‬
‫نقسم بالدم.‬
‫حتى النهاية.‬
‫أخوك؟ كيف أمكنك ذلك؟‬
‫لم يكن لديّ خيار يا "كيت".‬
‫فقد رسم لي حياتي.‬
‫كان مقدّرًا لي أكثر من ذلك.‬
‫من المؤكد أنّ القصص القديمة ستتكرر.‬
‫تحتاج فقط إلى الشخص المناسب لروايتها.‬
‫عندما ماتت "سولريث"،‬
‫انقلبنا على بعضنا بعضًا.‬
‫حقبة ذهبية عظيمة‬
‫دمّرتها دورة غير متناهية من الحروب.‬
‫ومعاهدة أخي كانت ستوقفها مؤقتًا‬
‫في أحسن الأحوال.‬
‫يريد "بالور" و"إريدن"‬
‫استخدام بوّابات "سيندريل"‬
‫لشنّ الغزوات.‬
‫لكنّ الغزو لمجرد الغزو لا يعني شيئًا.‬
‫أريد أن أجعل تلك العوالم الجديدة متحضّرة.‬
‫وأنقل إليها فنوننا وعلومنا وثقافتنا.‬
‫وخلق حقبة ذهبية جديدة لكل الـ"إلفيين".‬
‫تظنين…‬
‫تظنين أنك "سولريث".‬
‫لا.‬
‫ليس بعد.‬
‫ليس فيما أنا دمية "بالور".‬
‫أحتاج إلى أن أكون إمبراطورة‬
‫لكن ليس بالاسم فقط.‬
‫وإلّا فإنّ كل هذا،‬
‫كل قطرة دم سُفكت، ستكون هباءً.‬
‫عليّ أن أجد طريقة فحسب.‬
‫ما الذي فعلته؟‬
‫لقد فتحت أبواب المستقبل يا "سيندريل".‬
‫من دون معرفتك، لما كان أيّ من هذا ممكنًا.‬
‫بعد أن نصبنا حجر المونوليث الرئيسي،‬
‫من يدري أيّ عوالم تنتظرنا.‬
‫جهّز حساباتك الأخيرة‬
‫لربط بقية أحجار المونوليث‬
‫المنتشرة في أرجاء الإمبراطورية.‬
‫يجب أن تشعر بالفخر.‬
‫تحقق هذا الفجر الجديد من الاحتمالات بفضلك.‬
‫لا أصدّق أنهم وحّدوا الجيوش.‬
‫كلما اقتربنا من "زينتريا"،‬
‫زادت فرص نجاحنا سوءًا.‬
‫فلنغيّر فرصنا إذًا‬
‫مع الأبرع في المبارزة على الإطلاق.‬
‫- من؟‬
‫- مدرّبة المبارزة السابقة.‬
‫إن لم تقتلني على الفور.‬
‫هي من عرّفتني إلى الموسيقى.‬
‫عندما تركت عشيرتي لأصبح شاعرة،‬
‫قاموا بنفيها.‬
‫وأُجبرت على أن تصبح مرتزقة.‬
‫- هل أنت مستعدة للمخاطرة بحياتك؟‬
‫- نريد الانتقام ونحتاج إليها.‬
‫هل لديها اسم إذًا؟‬
‫والدة السيف خاصتك.‬
‫"سكيان".‬
‫آخر أفراد قبيلة الـ"أشباح".‬
‫قبيلة الـ"أشباح" أسطورة.‬
‫ليست أسطورة.‬
‫كانوا أبرع مبارزين عرفتهم القارة.‬
‫إلى أن أبادتهم عشيرتك.‬
‫قبل ولادتي إذًا.‬
‫عندما رفضوا القتال من أجله،‬
‫سمّم ملكك "داراك" مواردهم المائية.‬
‫كانت "سكيان" الناجية الوحيدة.‬
‫- وجدتها عشيرتنا وجعلتها مدرّبة المبارزة.‬
‫- "إيلا".‬
‫أرجوكما. لا نضمر لكما الأذى.‬
‫لماذا تسافرون بعيدًا عن الطرقات الرئيسية؟‬
‫هربنا من "بون ماهان".‬
‫رفض سحرتنا وقدماؤنا الإمبراطورية الجديدة.‬
‫أحرقها جنودها بالكامل،‬
‫وسرقوا صغارنا لنبش أبراجهم السوداء.‬
‫لنصب أحجار المونوليث.‬
‫لماذا ينصبونها خارج "زينتريا"؟‬
‫هل أنت "القبّرة"؟‬
‫لم أعد أستخدم هذا الاسم.‬
‫شاهدتك العام الماضي في مدينة "إيد غينفال".‬
‫كنت مذهلة.‬
‫تلك الأغاني،‬
‫المليئة بالأمل،‬
‫جعلتنا نشعر بأننا مميزون.‬
‫وكأنّ العالم ملك لنا.‬
‫هل من الممكن أن تغني‬
‫أغنية "الوردة السوداء"؟‬
‫نحتاج إلى القليل من الأمل.‬
‫"نحن (الوردة السوداء)‬‫…"‬
‫هذا يكفي.‬
‫حظًا موفقًا.‬
‫"نحن (الوردة السوداء)‬
‫قوموا وأسمعوهم…"‬
‫كان قد سمع تلك الأغنية‬
‫في أقصى جنوب "زينتريا"،‬
‫تُدندن في الأروقة،‬
‫وتُغنى في الشوارع والحانات،‬
‫دائمًا بين وضعاء النسب.‬
‫والآن هنا في أقصى الشمال.‬
‫كيف يمكن لأغنية واحدة‬
‫أن تتمتع بهذا القدر من القوة؟‬
‫لسنا بعيدين عنها. تحرك بحذر إن استطعت.‬
‫"سكيان" هذه،‬
‫أهي شديدة الارتياب إذًا؟‬
‫جرى تسميم قبيلتها بأكملها.‬
‫فخ الحفرة.‬
‫هذه ليست أول مرة أيتها "القبّرة".‬
‫لقد رأيته.‬
‫والذي يبعد 30 خطوة نحو الخلف.‬
‫عليها أن تحاول بجهد أكبر…‬
‫تبًا.‬
‫لقد أُبيدت العشائر.‬
‫كيف ما زلت حية؟‬
‫أشعر بصدى الذبح ينبعث منك.‬
‫الوحش الذي أهديتك إيّاه منحك مرادك.‬
‫هذا صحيح.‬
‫لقد سيطرت على القارة بأكملها.‬
‫ومع ذلك؟‬
‫هذا ليس كافيًا.‬
‫لن يقبلني أولئك الناس إمبراطورًا لهم أبدًا.‬
‫فأنا وضيع النسب.‬
‫هذا مثير للاهتمام.‬
‫أحتاج إلى قوة‬
‫لا يستطيع أحد غيري التحكّم بها.‬
‫وتجعلني أرفع شأنًا من أيّ شريف النسب‬
‫أو فرد من العائلة المالكة أو الجيش.‬
‫تريد أن تكون إلهًا بين الـ"إلفيس".‬
‫أجل.‬
‫أحتاج إلى سحر الفوضى خاصتك.‬
‫هل أنت مستعد للتضحية بأيّ شيء من أجله،‬
‫مهما كان الثمن؟‬
‫أجل.‬
‫أيًا كان ما تطلبينه،‬
‫ستحصلين عليه.‬
‫لم أتوقّع أن تطئي هذا المكان مجددًا.‬
‫لم أتعمّد أن أجلب لك العار.‬
‫لكنك فعلت.‬
‫تريدك الإمبراطورة الجديدة ميتة.‬
‫لماذا أتيت؟‬
‫لأطلب مساعدتك.‬
‫تعالي معنا.‬
‫سنذهب إلى "زينتريا" لقتلها.‬
‫إن لم تفعلي ذلك من أجلي،‬
‫فافعليه من أجل أسلافك.‬
‫سرقت "زينتريا" نصل قبيلتك المقدس.‬
‫هذه فرصتك لاستعادة "سالب الأرواح".‬
‫لا أحد يدري أين هو الآن.‬
‫نصلك موجود مع الجوائز الأخرى في القصر.‬
‫يحمل ثلاثة أحجار خضراء كهذه‬
‫وعلامات على المقبض،‬
‫شيء عن…‬
‫"الرمال السوداء".‬
‫وُلد من "الرمال السوداء".‬
‫نصل وروح مجتمعان في واحد.‬
‫كل البدايات.‬
‫وكل النهايات.‬
‫لن تتخطي بوّابات المدينة أبدًا.‬
‫إن تمكّنت من الوصول إلى ذلك الحدّ‬
‫وأنت تسافرين مع العدو.‬
‫عشبة الـ"شاغة".‬
‫ستخفف الحرق.‬
‫"إيلا".‬
‫لا يمكنك الوثوق بها.‬
‫فهي تكنّ لك الضغينة.‬
‫لديها معارف من عملها كمرتزقة‬
‫في كل الأنحاء.‬
‫معارف قد نحتاج إليهم.‬
‫معارف ستستخدمهم لخيانتك‬
‫في أول فرصة تسنح لها.‬
‫لم يتبق أحد آخر.‬
‫"سكيان" هي كل ما لديّ.‬
‫- تنذر هذه السماء المتغيّرة بالظلمة.‬
‫- لدينا فرصة إن فعلنا ذلك معًا.‬
‫مسعاك ميؤوس منه.‬
‫أنا بحاجة إليك.‬
‫- نحن بحاجة إليك.‬
‫- لديك طريقك الخاص.‬
‫بوسعي المساعدة‬
‫في تجاوز البوّابات ودخول القصر.‬
‫ثمة ممر سرّي إلى المدينة من دون حراسة.‬
‫ونحتاج إلى سيفك.‬
‫لا شك في ذلك.‬
‫لكن…‬
‫لن أذهب معكما.‬
‫الشيء الجيد الوحيد الذي نتج عن كل هذا‬
‫هو أنّ عشيرة الـ"كلب" قد اختفت بشكل نهائي.‬
‫وعسى أن يتعذّب والدك طوال الأبدية‬
‫في قبر وحيد.‬
‫كان يجب أن ينهي والدي‬
‫ما بدأه الملك "داراك".‬
‫وقتلك مع بقية قبيلتك.‬
‫ليته حاول ذلك.‬
‫أعمت بصيرتك أميرة صغيرة ولطيفة،‬
‫لست أهلًا لحمل فأس زعيم العشيرة.‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- هو من يحمل فأسًا.‬
‫لكن يبدو أنه لا يجيد استخدامها.‬
‫"سكيان"، توقفي!‬
‫لقد فقدت مهارتك.‬
‫حقًا؟‬
‫غرائزك جيدة،‬
‫لكنك تسمح لعواطفك بالتحكم بك. أما أنت،‬
‫فقد نسيت كيف تكونين جزءًا من عشيرة.‬
‫لستما سيئين حين تعملان معًا.‬
‫يمكننا العمل على تحسين هذا.‬
‫سترافقيننا إذًا؟‬
‫إنها رغبة الأسلاف.‬
‫ثلاثة في مواجهة إمبراطورية.‬
‫هذا لا يكفي. علينا إيجاد مزيد من الأشخاص.‬
‫إذًا، سنجد آخرين يرغبون في قتل السافلة.‬
‫لن يكون هناك مجال للتراجع.‬
‫وهكذا، الاثنان أصبحا ثلاثة.‬
‫أول قطرة من سيل جارف‬
‫من شأنه أن يغيّر العالم إلى الأبد.‬
‫"نحن (الوردة السوداء)‬
‫لا يشكنّ أحد في قضيتنا‬
‫قوموا وأذيقوهم ألم أشواكنا‬
‫وستكون الحرية لنا‬
‫نحن (الوردة السوداء) الشائكة‬
‫نغني للمجهولين‬
‫قوموا وأسمعوهم هتافنا‬
‫فقد حان الآن وقت وضعاء النسب‬
‫ستنمو زهرة‬
‫حيث تتدفق دماء فلاحينا‬
‫حيواتنا التي أخذوها‬
‫هي البذور التي زرعوها‬
‫قوموا من الأرض التي نحرثها‬
‫قوموا من الأرض التي يملكونها‬
‫نحن (الوردة السوداء)‬
‫لا يشكنّ أحد في قضيتنا‬
‫قوموا وأذيقوهم ألم أشواكنا‬
‫حتى تكون الحرية لنا‬
‫نحن (الوردة السوداء) الشائكة‬
‫نغني للمجهولين‬
‫قوموا وأسمعوهم هتافنا‬
‫فقد حان الآن وقت وضعاء النسب‬
‫مقابل كل وردة يقطعونها‬
‫ستنمو أخرى‬
‫حتى تغطي البتلات الأرض كأنها ثلج‬
‫سيخيّم الظلام على قصوركم‬
‫وسيخبو لمعان ذهبكم‬
‫معركتنا خالدة‬
‫وحقيقتنا ستُروى‬
‫نحن (الوردة السوداء)‬
‫لا يشكنّ أحد في قضيتنا‬
‫قوموا وأذيقوهم ألم أشواكنا‬
‫وستكون الحرية لنا‬
‫نحن (الوردة السوداء) الشائكة‬
‫نغني للمجهولين‬
‫قوموا وأسمعوهم هتافنا‬
‫فقد حان الآن وقت وضعاء النسب‬
‫نحن (الوردة السوداء) الشائكة‬
‫لنوحّد أصواتنا لتكون وحدها نصلنا‬
‫قوموا وأذيقوهم ألم أشواكنا‬
‫فقد حان الآن وقت وضعاء النسب"‬
‫ترجمة "دنيا شعيب"‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«